# প্রজেক্ট আপগ্রেড এসাইনমেন্ট

## এসাইনমেন্ট বিবরণ
এই এসাইনমেন্টের মাধ্যমে প্রজেক্টে নতুন ফিচার যোগ করা অথবা এক্সিস্টিং প্রজেক্ট পলিশ করতে হবে। প্রজেক্টের জন্য কিছু নির্দিষ্ট রিকোয়ারমেন্টস এবং নির্দেশনা দেওয়া হয়েছে, যা অনুসরণ করে নিজেদের প্রজেক্টকে আরও আপগ্রেড করতে হবে।

## ই-কমার্স/সার্ভিস ভিত্তিক প্রজেক্টের জন্য প্রয়োজনীয়তাসমূহ

### ১. হোম পেজ:
- **Navbar:**
  - নেভবারের ব্যাকগ্রাউন্ড কালার অপটিমাইজ করতে হবে এবং দুই পাশে সাইড মার্জিন রাখতে হবে।
- **কারোসেল/হিরো সেকশন:**
  - এই সেকশনের উচ্চতা সর্বোচ্চ ৬০%-৭০% হতে হবে, যাতে ব্যবহারকারীরা পরবর্তী সেকশনের ইঙ্গিত পেতে পারে।
- **প্রোডাক্ট সেকশন:**
  - প্রোডাক্ট কার্ডগুলোর উচ্চতা রিজনেবল হতে হবে।
  - ৩টি কার্ডের বদলে ৪টি কার্ড ব্যবহার করলে সেকশনটি আরও ভালো দেখাবে।
  - কার্ডে **Title, Image, Price, Rating, Details Button, Add to Cart** ইত্যাদি থাকতে হবে।
- **ল্যান্ডিং পেজ:**
  - **Navbar এবং Footer** সহ কমপক্ষে **৮টি সেকশন** থাকতে হবে।
  - নতুন সেকশন হিসেবে **অফার সেকশন, ব্লগ সেকশন, নিউজলেটার সেকশন** যোগ করা যেতে পারে।
  - **কন্টাক্ট সেকশন** রাখার প্রয়োজন নেই।

### ২. প্রোডাক্ট/সার্ভিস ডিটেইলস পেজ:
- এক বা একাধিক **ছবি** যোগ করতে হবে।
- **Rating, Product Details, এবং Suggested Product** এর জন্য আলাদা সেকশন থাকতে হবে।
- **Checkout** করার আগে **ইউজারের তথ্য** সংগ্রহ করতে হবে।
- **Payment ইন্টিগ্রেশন** করতে হবে।

### ৩. অন্যান্য:
- **Home Page, Services/Products পেইজ** সহ **কমপক্ষে ২ - ৩ টা এক্সট্রা রিলিভেন্ট পেইজ** এড করতে হবে।
- **Demo Text বা Lorem টেক্স রাখা যাবে না।**
- সম্পূর্ণ প্রজেক্ট **Mobile & Desktop** এর জন্য **মিনিমাম Responsive** হতে হবে।
- একটি **সেকশন থেকে অন্য সেকশনের দূরত্ব** স্বাভাবিক হতে হবে।
- **ডার্ক মুডে** Background কালারের সাথে **Text কালার** এর কনফ্লিক্ট হচ্ছে কিনা দেখতে হবে।
- **Login Page** এ **সোশ্যাল মিডিয়া Login** থাকলে সেগুলো **Functional** হতে হবে।

### ৪. লগইন পেজ:
- **ডেমো ইউজার/এডমিন ক্রেডেনশিয়াল বাটন** যোগ করতে হবে, যা ক্লিক করলে **লগইন ফর্ম অটোমেটিকভাবে পূর্ণ** হবে।
- **গুগল এবং ফেসবুক লগইনের সুবিধা** থাকতে হবে।

### ৫. ড্যাশবোর্ড:
- **নেভবারে প্রোফাইল আইকন ও ড্রপডাউন মেনু** যুক্ত করতে হবে, যেখানে **প্রোফাইল, লোগআউট** ইত্যাদি অপশন থাকবে।
- **সাইডবারে ৬টি আইটেম/রাউট** থাকবে।
- **ড্যাশবোর্ড হোম পেজে ওভারভিউ সেকশন** থাকতে হবে, যেখানে কিছু **কার্ড, বার চার্ট, পাই চার্ট, এবং টেবিল** থাকবে এবং সবগুলো **ডাইনামিক** হতে হবে।
- **"মাই প্রোফাইল" পেজ ডিজাইন** রিজনেবল থাকবে হবে এবং সম্পূর্ণ পেইজ ব্যবহার করে ডিজাইন করতে হবে।

## Project Update এর যা জমা দিতে হবে
- **Project Live Site Link**
- **Project Github Repo Link (Frontend + Backend)**
- **Project Admin & User Credential (Email & Password)**
